# &laquo;A&raquo; Конкатенация строк 

<dl>
    <dt>Ограничение по времени</dt>
    <dd>2 секунды</dd>
    <dt>Ограничение по памяти</dt>
    <dd>256 мегабайт</dd>
</dl>

## Задание
[russiancodecup.ru/ru/tasks/round/6/](http://www.russiancodecup.ru/ru/tasks/round/6/)

Во многих прикладных задачах необходимо осуществлять различные операции
со строками. Две достаточно часто встречающиеся операции — это разворот
строки и конкатенация двух или нескольких строк.

В результате разворота строки s получается строка s<sup>R</sup>, которая
состоит из тех же символов, что и s, но идущих в обратном порядке. Например,
в результате разворота строки “abcde” получается строка “edcba”. Далее в этой
задаче вместо обозначения s<sup>R</sup> будет использоваться обозначение (s).

В результате конкатенации двух строк s и t получается строка st, в которой
сначала записаны символы строки s, а затем — символы строки t. Аналогичным
образом определяется конкатенация трех, четырех и большего числа строк.
Например, при конкатенации строк “abc” и “cda” получается строка “abccda”.

Ваша задача — определить результат конкатенации нескольких строк, часть
из которых необходимо развернуть.


## Формат входных данных   
    
Входные данные состоят из единственной строки, которая содержит
только строчные буквы латинского алфавита и круглые скобки. Ее длина
не превышает 200 символов. Эта строка описывает конкатенацию нескольких
строк, часть из которых необходимо развернуть.

В заданной строке правее каждой открывающей скобки есть закрывающая,
левее каждой закрывающей есть открывающая, причем между соответствующими
друг другу открывающей и закрывающей скобками других скобок нет и обязательно
есть хотя бы одна буква.


## Формат выходных данных

Выведите результат конкатенации.


## Примеры

| Входные данные     | Выходные данные |  
| ---                | ---             |  
| russ(ai)(edocn)cup | russiancodecupe |   
